Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: Enable bytes capturing of writes to ``sys.stdout`` and ``sys.stderr``.
ja: ``sys.stdout`` と ``sys.stderr`` への書き込みのバイトキャプチャを有効にします。

source: The captured output is made available via ``capsysbinary.readouterr()`` method calls, which return a ``(out, err)`` namedtuple. ``out`` and ``err`` will be ``bytes`` objects.
ja: キャプチャされた出力は ``capsysbinary.readouterr()`` メソッド呼び出しを通じて利用可能で、``(out, err)`` の名前付きタプルを返します。 ``out`` と ``err`` は ``bytes`` オブジェクトになります。

source: **Tutorial**: :ref:`cache`
ja: **チュートリアル**: :ref:`cache`

source: The ``config.cache`` object allows other plugins and fixtures to store and retrieve values across test runs. To access it from fixtures request ``pytestconfig`` into your fixture and get it with ``pytestconfig.cache``.
ja: ``config.cache`` オブジェクトは、他のプラグインやフィクスチャがテストの実行間で値を保存および取得することを可能にします。 フィクスチャからアクセスするには、``pytestconfig`` をフィクスチャに要求し、``pytestconfig.cache`` で取得します。

source: Under the hood, the cache plugin uses the simple ``dumps``/``loads`` API of the :py:mod:`json` stdlib module.
ja: 内部では、キャッシュプラグインは :py:mod:`json` 標準ライブラリモジュールのシンプルな ``dumps``/``loads`` API を使用します。

source: ``config.cache`` is an instance of :class:`pytest.Cache`:
ja: ``config.cache`` は :class:`pytest.Cache` のインスタンスです:

source: Instance of the `cache` fixture.
ja: ``cache`` フィクスチャのインスタンス。

source: Return a directory path object with the given name.
ja: 指定された名前のディレクトリパスオブジェクトを返します。

source: If the directory does not yet exist, it will be created. You can use it to manage files to e.g. store/retrieve database dumps across test sessions.
ja: ディレクトリがまだ存在しない場合は作成されます。 これを使用して、テストセッション間でデータベースダンプを保存/取得するためのファイルを管理できます。

source: Must be a string not containing a ``/`` separator. Make sure the name contains your plugin or application identifiers to prevent clashes with other cache users.
ja: ``/`` セパレータを含まない文字列でなければなりません。 名前には他のキャッシュユーザーとの衝突を防ぐためにプラグインまたはアプリケーションの識別子を含めてください。

source: Return the cached value for the given key.
ja: 指定されたキーのキャッシュされた値を返します。

source: If no value was yet cached or the value cannot be read, the specified default is returned.
ja: まだ値がキャッシュされていない場合、または値を読み取ることができない場合、指定されたデフォルトが返されます。

source: Must be a ``/`` separated value. Usually the first name is the name of your plugin or your application.
ja: ``/`` で区切られた値でなければなりません。 通常、最初の名前はプラグインまたはアプリケーションの名前です。

source: The value to return in case of a cache-miss or invalid cache value.
ja: キャッシュミスまたは無効なキャッシュ値の場合に返す値。

source: Save value for the given key.
ja: 指定されたキーの値を保存します。

source: Must be of any combination of basic python types, including nested types like lists of dictionaries.
ja: 基本的な Python タイプの任意の組み合わせでなければなりません。 リストや辞書のようなネストされたタイプも含まれます。

source: **Tutorial**: :ref:`doctest`
ja: **チュートリアル**: :ref:`doctest`

source: Fixture that returns a :py:class:`dict` that will be injected into the namespace of doctests.
ja: フィクスチャは、doctest の名前空間に挿入される :py:class:`dict` を返します。

source: Usually this fixture is used in conjunction with another ``autouse`` fixture:
ja: 通常、このフィクスチャは別の ``autouse`` フィクスチャと組み合わせて使用されます:

source: For more details: :ref:`doctest_namespace`.
ja: 詳細については: :ref:`doctest_namespace`。

source: **Tutorial**: :ref:`monkeypatching`
ja: **チュートリアル**: :ref:`monkeypatching`

source: A convenient fixture for monkey-patching.
ja: モンキーパッチのための便利なフィクスチャ。

source: The fixture provides these methods to modify objects, dictionaries, or :data:`os.environ`:
ja: フィクスチャは、オブジェクト、辞書、または :data:`os.environ` を変更するためのこれらのメソッドを提供します:

source: All modifications will be undone after the requesting test function or fixture has finished. The ``raising`` parameter determines if a :class:`KeyError` or :class:`AttributeError` will be raised if the set/deletion operation does not have the specified target.
ja: すべての変更は、要求されたテスト関数またはフィクスチャが終了した後に元に戻されます。 ``raising`` パラメータは、設定/削除操作が指定されたターゲットを持たない場合に :class:`KeyError` または :class:`AttributeError` が発生するかどうかを決定します。

source: To undo modifications done by the fixture in a contained scope, use :meth:`context() <pytest.MonkeyPatch.context>`.
ja: 制限されたスコープでフィクスチャによって行われた変更を元に戻すには、:meth:`context() <pytest.MonkeyPatch.context>` を使用します。

source: Returns a :class:`~pytest.MonkeyPatch` instance.
ja: インスタンスを返します :class:`~pytest.MonkeyPatch`。

source: Helper to conveniently monkeypatch attributes/items/environment variables/syspath.
ja: 属性/アイテム/環境変数/シスパスを便利にモンキーパッチするためのヘルパー。

source: Returned by the :fixture:`monkeypatch` fixture.
ja: フィクスチャ :fixture:`monkeypatch` によって返されます。

source: Can now also be used directly as `pytest.MonkeyPatch()`, for when the fixture is not available. In this case, use :meth:`with MonkeyPatch.context() as mp: <context>` or remember to call :meth:`undo` explicitly.
ja: フィクスチャが利用できない場合に `pytest.MonkeyPatch()` として直接使用することもできます。 この場合、:meth:`with MonkeyPatch.context() as mp: <context>` を使用するか、:meth:`undo` を明示的に呼び出すことを忘れないでください。

source: Context manager that returns a new :class:`MonkeyPatch` object which undoes any patching done inside the ``with`` block upon exit.
ja: ``with`` ブロックの終了時に内部で行われたパッチを元に戻す新しい :class:`MonkeyPatch` オブジェクトを返すコンテキストマネージャ。

source: Useful in situations where it is desired to undo some patches before the test ends, such as mocking ``stdlib`` functions that might break pytest itself if mocked (for examples of this see :issue:`3290`).
ja: テストが終了する前にいくつかのパッチを元に戻す必要がある状況で便利です。 例えば、``stdlib`` 関数をモックする場合、モックすると pytest 自体が壊れる可能性があります (この例については :issue:`3290` を参照してください)。

source: Set attribute value on target, memorizing the old value.
ja: ターゲットの属性値を設定し、古い値を記憶します。

source: The code above replaces the :func:`os.getcwd` function by a ``lambda`` which always returns ``"/"``.
ja: 上記のコードは、:func:`os.getcwd` 関数を常に ``"/"`` を返す ``lambda`` に置き換えます。

source: For convenience, you can specify a string as ``target`` which will be interpreted as a dotted import path, with the last part being the attribute name:
ja: 便利なように、``target`` として文字列を指定することができ、これはドットで区切られたインポートパスとして解釈され、最後の部分が属性名になります:

source: Raises :class:`AttributeError` if the attribute does not exist, unless ``raising`` is set to False.
ja: 属性が存在しない場合、``raising`` が False に設定されていない限り、:class:`AttributeError` が発生します。

source: **Where to patch**
ja: **どこにパッチを当てるか**

source: ``monkeypatch.setattr`` works by (temporarily) changing the object that a name points to with another one. There can be many names pointing to any individual object, so for patching to work you must ensure that you patch the name used by the system under test.
ja: ``monkeypatch.setattr`` は、名前が指すオブジェクトを別のオブジェクトに (一時的に) 変更することで機能します。 任意の個々のオブジェクトを指す名前は多数存在する可能性があるため、パッチが機能するためには、テスト対象のシステムが使用する名前をパッチする必要があります。

source: See the section :ref:`Where to patch <python:where-to-patch>` in the :mod:`unittest.mock` docs for a complete explanation, which is meant for :func:`unittest.mock.patch` but applies to ``monkeypatch.setattr`` as well.
ja: :func:`unittest.mock.patch` 用に書かれていますが、``monkeypatch.setattr`` にも適用される完全な説明については、:mod:`unittest.mock` ドキュメントのセクション :ref:`Where to patch <python:where-to-patch>` を参照してください。

source: Delete attribute ``name`` from ``target``.
ja: ``target`` から属性 ``name`` を削除します。

source: If no ``name`` is specified and ``target`` is a string it will be interpreted as a dotted import path with the last part being the attribute name.
ja: ``name`` が指定されておらず、``target`` が文字列の場合、それはドットで区切られたインポートパスとして解釈され、最後の部分が属性名になります。

source: Raises AttributeError it the attribute does not exist, unless ``raising`` is set to False.
ja: 属性が存在しない場合、``raising`` が False に設定されていない限り、AttributeError が発生します。

source: Set dictionary entry ``name`` to value.
ja: 辞書エントリ ``name`` に値を設定します。

source: Delete ``name`` from dict.
ja: 辞書から ``name`` を削除します。

source: Raises ``KeyError`` if it doesn't exist, unless ``raising`` is set to False.
ja: 存在しない場合、``raising`` が False に設定されていない限り、``KeyError`` が発生します。

source: Set environment variable ``name`` to ``value``.
ja: 環境変数 ``name`` に ``value`` を設定します。

source: If ``prepend`` is a character, read the current environment variable value and prepend the ``value`` adjoined with the ``prepend`` character.
ja: ``prepend`` が文字の場合、現在の環境変数の値を読み取り、``prepend`` 文字で結合された ``value`` を前に追加します。

source: Delete ``name`` from the environment.
ja: 環境から ``name`` を削除します。

source: Raises ``KeyError`` if it does not exist, unless ``raising`` is set to False.
ja: 存在しない場合、``raising`` が False に設定されていない限り、``KeyError`` が発生します。

source: Prepend ``path`` to ``sys.path`` list of import locations.
ja: インポート場所の ``sys.path`` リストに ``path`` を前に追加します。

source: Change the current working directory to the specified path.
ja: 現在の作業ディレクトリを指定されたパスに変更します。

source: The path to change into.
ja: 変更するパス。

source: Undo previous changes.
ja: 以前の変更を元に戻します。

source: This call consumes the undo stack. Calling it a second time has no effect unless you do more monkeypatching after the undo call.
ja: この呼び出しは元に戻すスタックを消費します。 元に戻す呼び出しの後にさらにモンキーパッチを行わない限り、2 回目の呼び出しは効果がありません。

source: There is generally no need to call `undo()`, since it is called automatically during tear-down.
ja: 通常、`undo()` を呼び出す必要はありません。 ティアダウン中に自動的に呼び出されます。

source: The same `monkeypatch` fixture is used across a single test function invocation. If `monkeypatch` is used both by the test function itself and one of the test fixtures, calling `undo()` will undo all of the changes made in both functions.
ja: 同じ `monkeypatch` フィクスチャが単一のテスト関数呼び出し全体で使用されます。 テスト関数自体とテストフィクスチャの両方で `monkeypatch` が使用される場合、`undo()` を呼び出すと、両方の関数で行われたすべての変更が元に戻されます。

source: Prefer to use :meth:`context() <pytest.MonkeyPatch.context>` instead.
ja: 代わりに :meth:`context() <pytest.MonkeyPatch.context>` を使用することをお勧めします。

source: Session-scoped fixture that returns the session's :class:`pytest.Config` object.
ja: セッションの :class:`pytest.Config` オブジェクトを返すセッションスコープのフィクスチャ。

source: Provides a :class:`~pytest.Pytester` instance that can be used to run and test pytest itself.
ja: pytest 自体を実行およびテストするために使用できる :class:`~pytest.Pytester` インスタンスを提供します。

source: It provides an empty directory where pytest can be executed in isolation, and contains facilities to write tests, configuration files, and match against expected output.
ja: pytest を隔離して実行できる空のディレクトリを提供し、テスト、設定ファイルの作成、および予想される出力との一致を行うための機能を含みます。

source: To use it, include in your topmost ``conftest.py`` file:
ja: 使用するには、最上位の ``conftest.py`` ファイルに含めます:

source: Facilities to write tests/configuration files, execute pytest in isolation, and match against expected output, perfect for black-box testing of pytest plugins.
ja: pytest プラグインのブラックボックステストに最適な、テスト/設定ファイルの作成、pytest の隔離実行、および予想される出力との一致を行うための機能。

source: It attempts to isolate the test run from external factors as much as possible, modifying the current working directory to :attr:`path` and environment variables during initialization.
ja: 外部要因からテスト実行をできるだけ隔離し、初期化中に現在の作業ディレクトリを :attr:`path` に変更し、環境変数を変更します。

source: A list of plugins to use with :py:meth:`parseconfig` and :py:meth:`runpytest`. Initially this is an empty list but plugins can be added to the list. The type of items to add to the list depends on the method using them so refer to them for details.
ja: プラグインを使用するためのリスト :py:meth:`parseconfig` および :py:meth:`runpytest`。 初期状態ではこれは空のリストですが、プラグインをリストに追加できます。 使用するメソッドによって追加するアイテムのタイプが異なるため、詳細についてはそれらを参照してください。

source: Temporary directory path used to create files/run tests from, etc.
ja: ファイル/テストの作成に使用される一時ディレクトリパスなど。

source: Create a new :class:`HookRecorder` for a :class:`PytestPluginManager`.
ja: :class:`PytestPluginManager` のための新しい :class:`HookRecorder` を作成します。

source: Cd into the temporary directory.
ja: 一時ディレクトリに移動します。

source: This is done automatically upon instantiation.
ja: これはインスタンス化時に自動的に行われます。

source: Create new text file(s) in the test directory.
ja: テストディレクトリに新しいテキストファイルを作成します。

source: The extension the file(s) should use, including the dot, e.g. `.py`.
ja: ファイルが使用する拡張子 (ドットを含む)、例: `.py`。

source: All args are treated as strings and joined using newlines. The result is written as contents to the file. The name of the file is based on the test function requesting this fixture.
ja: すべての引数は文字列として扱われ、改行で結合されます。 結果はファイルの内容として書き込まれます。 ファイルの名前はこのフィクスチャを要求するテスト関数に基づいています。

source: Each keyword is the name of a file, while the value of it will be written as contents of the file.
ja: 各キーワードはファイルの名前であり、その値がファイルの内容として書き込まれます。

source: The first created file.
ja: 最初に作成されたファイル。

source: Examples:
ja: 例:

source: To create binary files, use :meth:`pathlib.Path.write_bytes` directly:
ja: バイナリファイルを作成するには、:meth:`pathlib.Path.write_bytes` を直接使用します:

source: Write a conftest.py file.
ja: conftest.py ファイルを書き込みます。

source: The contents.
ja: 内容。

source: The conftest.py file.
ja: conftest.py ファイル。

source: Write a tox.ini file.
ja: tox.ini ファイルを書き込みます。

source: The tox.ini file.
ja: tox.ini ファイル。

source: Return the pytest section from the tox.ini config file.
ja: tox.ini 設定ファイルから pytest セクションを返します。

source: Write a pyproject.toml file.
ja: pyproject.toml ファイルを書き込みます。

source: The pyproject.ini file.
ja: pyproject.ini ファイル。

source: Shortcut for .makefile() with a .py extension.
ja: .py 拡張子を持つ .makefile() のショートカット。

source: Defaults to the test name with a '.py' extension, e.g test_foobar.py, overwriting existing files.
ja: デフォルトでは、拡張子 '.py' を持つテスト名 (例: test_foobar.py) になり、既存のファイルを上書きします。

source: Shortcut for .makefile() with a .txt extension.
ja: .txt 拡張子を持つ .makefile() のショートカット。

source: Defaults to the test name with a '.txt' extension, e.g test_foobar.txt, overwriting existing files.
ja: デフォルトでは、拡張子 '.txt' を持つテスト名 (例: test_foobar.txt) になり、既存のファイルを上書きします。

source: Prepend a directory to sys.path, defaults to :attr:`path`.
ja: ディレクトリを sys.path に前に追加します。 デフォルトは :attr:`path`。

source: This is undone automatically when this object dies at the end of each test.
ja: これは各テストの終了時にこのオブジェクトが破棄されると自動的に元に戻されます。

source: The path.
ja: パス。

source: Create a new (sub)directory.
ja: 新しい (サブ) ディレクトリを作成します。

source: The name of the directory, relative to the pytester path.
ja: pytester パスに対するディレクトリの名前。

source: The created directory.
ja: 作成されたディレクトリ。

source: Create a new python package.
ja: 新しい Python パッケージを作成します。

source: This creates a (sub)directory with an empty ``__init__.py`` file so it gets recognised as a Python package.
ja: これにより、空の ``__init__.py`` ファイルを持つ (サブ) ディレクトリが作成され、Python パッケージとして認識されます。

source: Copy file from project's directory into the testdir.
ja: プロジェクトのディレクトリからテストディレクトリにファイルをコピーします。

source: The name of the file to copy.
ja: コピーするファイルの名前。

source: Path to the copied directory (inside ``self.path``).
ja: コピーされたディレクトリへのパス (``self.path`` 内)。

source: Get the collection node of a file.
ja: ファイルのコレクションノードを取得します。

source: A pytest config. See :py:meth:`parseconfig` and :py:meth:`parseconfigure` for creating it.
ja: pytest 設定。 作成方法については :py:meth:`parseconfig` および :py:meth:`parseconfigure` を参照してください。

source: Path to the file.
ja: ファイルへのパス。

source: The node.
ja: ノード。

source: Return the collection node of a file.
ja: ファイルのコレクションノードを返します。

source: This is like :py:meth:`getnode` but uses :py:meth:`parseconfigure` to create the (configured) pytest Config instance.
ja: これは :py:meth:`getnode` に似ていますが、(設定された) pytest Config インスタンスを作成するために :py:meth:`parseconfigure` を使用します。

source: Generate all test items from a collection node.
ja: コレクションノードからすべてのテストアイテムを生成します。

source: This recurses into the collection node and returns a list of all the test items contained within.
ja: これによりコレクションノードが再帰的に処理され、その中に含まれるすべてのテストアイテムのリストが返されます。

source: The collection nodes.
ja: コレクションノード。

source: The collected items.
ja: 収集されたアイテム。

source: Run the "test_func" Item.
ja: "test_func" アイテムを実行します。

source: The calling test instance (class containing the test method) must provide a ``.getrunner()`` method which should return a runner which can run the test protocol for a single item, e.g. ``_pytest.runner.runtestprotocol``.
ja: 呼び出し元のテストインスタンス (テストメソッドを含むクラス) は、単一のアイテムのテストプロトコルを実行できるランナーを返す ``.getrunner()`` メソッドを提供する必要があります。 例: ``_pytest.runner.runtestprotocol``。

source: Run a test module in process using ``pytest.main()``.
ja: ``pytest.main()`` を使用してプロセス内でテストモジュールを実行します。

source: This run writes "source" into a temporary file and runs ``pytest.main()`` on it, returning a :py:class:`HookRecorder` instance for the result.
ja: この実行は "source" を一時ファイルに書き込み、``pytest.main()`` を実行し、その結果の :py:class:`HookRecorder` インスタンスを返します。

source: The source code of the test module.
ja: テストモジュールのソースコード。

source: Any extra command line arguments to use.
ja: 使用する追加のコマンドライン引数。

source: Run ``pytest.main(['--collect-only'])`` in-process.
ja: プロセス内で ``pytest.main(['--collect-only'])`` を実行します。

source: Runs the :py:func:`pytest.main` function to run all of pytest inside the test process itself like :py:meth:`inline_run`, but returns a tuple of the collected items and a :py:class:`HookRecorder` instance.
ja: :py:meth:`inline_run` のように、テストプロセス内で pytest 全体を実行するために :py:func:`pytest.main` 関数を実行しますが、収集されたアイテムのタプルと :py:class:`HookRecorder` インスタンスを返します。

source: Run ``pytest.main()`` in-process, returning a HookRecorder.
ja: プロセス内で ``pytest.main()`` を実行し、HookRecorder を返します。

source: Runs the :py:func:`pytest.main` function to run all of pytest inside the test process itself. This means it can return a :py:class:`HookRecorder` instance which gives more detailed results from that run than can be done by matching stdout/stderr from :py:meth:`runpytest`.
ja: :py:func:`pytest.main` 関数を実行して、テストプロセス内で pytest 全体を実行します。 これにより、:py:class:`HookRecorder` インスタンスが返され、その実行からの結果が :py:meth:`runpytest` からの stdout/stderr の一致よりも詳細になります。

source: Command line arguments to pass to :py:func:`pytest.main`.
ja: コマンドライン引数を :py:func:`pytest.main` に渡します。

source: Extra plugin instances the ``pytest.main()`` instance should use.
ja: ``pytest.main()`` インスタンスが使用する追加のプラグインインスタンス。

source: Typically we reraise keyboard interrupts from the child run. If True, the KeyboardInterrupt exception is captured.
ja: 通常、子プロセスの実行からキーボード割り込みを再発生させます。 True の場合、KeyboardInterrupt 例外がキャプチャされます。

source: Return result of running pytest in-process, providing a similar interface to what self.runpytest() provides.
ja: pytest をプロセス内で実行した結果を返し、self.runpytest() が提供するインターフェースに似ています。

source: Run pytest inline or in a subprocess, depending on the command line option "--runpytest" and return a :py:class:`~pytest.RunResult`.
ja: コマンドラインオプション "--runpytest" に応じて、pytest をインラインまたはサブプロセスで実行し、:py:class:`~pytest.RunResult` を返します。

source: Return a new pytest :class:`pytest.Config` instance from given commandline args.
ja: 指定されたコマンドライン引数から新しい pytest :class:`pytest.Config` インスタンスを返します。

source: This invokes the pytest bootstrapping code in _pytest.config to create a new :py:class:`pytest.PytestPluginManager` and call the :hook:`pytest_cmdline_parse` hook to create a new :class:`pytest.Config` instance.
ja: これにより、_pytest.config の pytest ブートストラップコードが呼び出され、新しい :py:class:`pytest.PytestPluginManager` が作成され、:hook:`pytest_cmdline_parse` フックが呼び出されて新しい :class:`pytest.Config` インスタンスが作成されます。

source: If :attr:`plugins` has been populated they should be plugin modules to be registered with the plugin manager.
ja: :attr:`plugins` が設定されている場合、それらはプラグインマネージャーに登録されるプラグインモジュールである必要があります。

source: Return a new pytest configured Config instance.
ja: 新しい pytest 設定済み Config インスタンスを返します。

source: Returns a new :py:class:`pytest.Config` instance like :py:meth:`parseconfig`, but also calls the :hook:`pytest_configure` hook.
ja: :py:meth:`parseconfig` のように新しい :py:class:`pytest.Config` インスタンスを返しますが、:hook:`pytest_configure` フックも呼び出します。

source: Return the test item for a test function.
ja: テスト関数のテストアイテムを返します。

source: Writes the source to a python file and runs pytest's collection on the resulting module, returning the test item for the requested function name.
ja: ソースを Python ファイルに書き込み、結果のモジュールで pytest のコレクションを実行し、要求された関数名のテストアイテムを返します。

source: The module source.
ja: モジュールソース。

source: The name of the test function for which to return a test item.
ja: テストアイテムを返すテスト関数の名前。

source: The test item.
ja: テストアイテム。

source: Return all test items collected from the module.
ja: モジュールから収集されたすべてのテストアイテムを返します。

source: Writes the source to a Python file and runs pytest's collection on the resulting module, returning all test items contained within.
ja: ソースを Python ファイルに書き込み、結果のモジュールで pytest のコレクションを実行し、その中に含まれるすべてのテストアイテムを返します。

source: Return the module collection node for ``source``.
ja: ``source`` のモジュールコレクションノードを返します。

source: Writes ``source`` to a file using :py:meth:`makepyfile` and then runs the pytest collection on it, returning the collection node for the test module.
ja: ``source`` を :py:meth:`makepyfile` を使用してファイルに書き込み、その後 pytest のコレクションを実行し、テストモジュールのコレクションノードを返します。

source: The source code of the module to collect.
ja: 収集するモジュールのソースコード。

source: Any extra arguments to pass to :py:meth:`parseconfigure`.
ja: :py:meth:`parseconfigure` に渡す追加の引数。

source: Whether to also write an ``__init__.py`` file to the same directory to ensure it is a package.
ja: パッケージであることを保証するために、同じディレクトリに ``__init__.py`` ファイルも書き込むかどうか。

source: Return the collection node for name from the module collection.
ja: モジュールコレクションから名前のコレクションノードを返します。

source: Searches a module collection node for a collection node matching the given name.
ja: 指定された名前に一致するコレクションノードをモジュールコレクションノードから検索します。

source: A module collection node; see :py:meth:`getmodulecol`.
ja: モジュールコレクションノード; :py:meth:`getmodulecol` を参照してください。

source: The name of the node to return.
ja: 返すノードの名前。

source: Invoke :py:class:`subprocess.Popen`.
ja: :py:class:`subprocess.Popen` を呼び出します。

source: Calls :py:class:`subprocess.Popen` making sure the current working directory is in ``PYTHONPATH``.
ja: 現在の作業ディレクトリが ``PYTHONPATH`` に含まれていることを確認して :py:class:`subprocess.Popen` を呼び出します。

source: You probably want to use :py:meth:`run` instead.
ja: 代わりに :py:meth:`run` を使用することをお勧めします。

source: Run a command with arguments.
ja: 引数付きでコマンドを実行します。

source: Run a process using :py:class:`subprocess.Popen` saving the stdout and stderr.
ja: :py:class:`subprocess.Popen` を使用してプロセスを実行し、stdout と stderr を保存します。

source: The sequence of arguments to pass to :py:class:`subprocess.Popen`, with path-like objects being converted to :py:class:`str` automatically.
ja: :py:class:`subprocess.Popen` に渡す引数のシーケンス。 パスのようなオブジェクトは自動的に :py:class:`str` に変換されます。

source: The period in seconds after which to timeout and raise :py:class:`Pytester.TimeoutExpired`.
ja: タイムアウト後に :py:class:`Pytester.TimeoutExpired` を発生させる秒数。

source: Optional standard input. - If it is ``CLOSE_STDIN`` (Default), then this method calls :py:class:`subprocess.Popen` with ``stdin=subprocess.PIPE``, and the standard input is closed immediately after the new command is started. - If it is of type :py:class:`bytes`, these bytes are sent to the standard input of the command. - Otherwise, it is passed through to :py:class:`subprocess.Popen`. For further information in this case, consult the document of the ``stdin`` parameter in :py:class:`subprocess.Popen`.
ja: オプションの標準入力。 - ``CLOSE_STDIN`` (デフォルト) の場合、このメソッドは ``stdin=subprocess.PIPE`` で :py:class:`subprocess.Popen` を呼び出し、新しいコマンドが開始された直後に標準入力を閉じます。 - :py:class:`bytes` 型の場合、これらのバイトがコマンドの標準入力に送信されます。 - それ以外の場合は、:py:class:`subprocess.Popen` に渡されます。 この場合の詳細については、:py:class:`subprocess.Popen` の ``stdin`` パラメータのドキュメントを参照してください。

source: Optional standard input.
ja: オプションの標準入力。

source: If it is ``CLOSE_STDIN`` (Default), then this method calls :py:class:`subprocess.Popen` with ``stdin=subprocess.PIPE``, and the standard input is closed immediately after the new command is started.
ja: ``CLOSE_STDIN`` (デフォルト) の場合、このメソッドは ``stdin=subprocess.PIPE`` で :py:class:`subprocess.Popen` を呼び出し、新しいコマンドが開始された直後に標準入力を閉じます。

source: If it is of type :py:class:`bytes`, these bytes are sent to the standard input of the command.
ja: :py:class:`bytes` 型の場合、これらのバイトがコマンドの標準入力に送信されます。
